Repository: ftiorg/feed-netkeeper
Catalog: luci-app-netkeeper-interception/po/*/netkeeper-interception.po
Languages: zh_hans

source: Netkeeper Interception
zh_hans: 闪讯拦截

source: Local Interception
zh_hans: 本地拦截

source: Remote Interception
zh_hans: 远程拦截

source: Netkeeper Account Interception Plugin
zh_hans: 闪讯账户拦截插件

source: Specifies the LAN Interface to listen
zh_hans: 指定监听的LAN接口

source: Specifies the Lan Interface that needs to be Listen by The PPPoE Server
zh_hans: 指定用于PPPoE服务器监听的LAN接口，用于拦截闪讯客户端账户

source: Last AuthReq
zh_hans: 最后一次认证

source: Last PPPoE Server Auth Request (Live Update)
zh_hans: PPPoE收到的最后一次账户认证请求（实时更新）

source: Login with Netkeeper Software on PC over lan
zh_hans: 使用局域网中的电脑Netkeeper客户端登陆

source: Login over HTTP request
zh_hans: 使用HTTP请求进行登录

source: HTTP token
zh_hans: 身份认证令牌

source: HTTP request token
zh_hans: 用于验证远程登录身份
